Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Га
(Құстар әні)
Тағы да сол арман
♪~
~♪
(Миги) Бірақ көп нәрсе шығады.
Риоко Тамияның мұғалімі де таң қалды.
Бұл жолы саясаткер.
Адамның жүрегін шынымен түсінбейінше, сайлауда жеңе алмайсың.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Құбыжықтың терісі ақырында қабығынан айырылады.
Күте тұрыңыз, бұл қала дегенді білдіреді
Бұл Риоко Тамия да біреуін шайнайтын болуы мүмкін.
Егер солай болса, ол Хидео Шимадамен де байланысты ма?
Сіз тым толқып тұрсыз, солай емес пе?
(Миги) Сонымен... (Шиничи) Оның мақсаты қандай?
Иә, солай.
Ең алдымен адам кейпіне енген.
Адамдар туралы зерттеу кезінде
Мен саясатқа қатты қызығатынмын.
Бұл таңқаларлық
Ол керемет әкім болуы мүмкін.
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Екінші мүмкіндік
Паразиттердің тіршілік ету ортасы мен қорегін қамтамасыз ету.
Адамның мәйітін жеп, жасырсаң да,
Жоғалған адамдар болады.
Қоғамға белгілі адамды өлтірсеңіз, әбігерге түседі.
Бұған жол бермеу және тағамды қауіпсіз ету
Ақпаратты ұға алатындай жағдайда болғаныңыз абзал.
Бұл мақсат па?
(Шиничи) Олар неғұрлым ұйымдасқан сайын, соғұрлым қауіпті болады.
Ондай жағдайда ол бала да...
Экологиялық мәселелерге қатысты...
Бір сәт сол жаққа барайық.
Иә?
(Хирокаваның сөзі)
(Шиничи) Бұл кездесу орны емес, неге...
Мен Изумидің сонда екенін қатты сезіндім.
Сондай бірдеңені сезсең де, мен саған жақындама дедім.
Бірақ бұл жай ғана субұрқақ емес еді.
Артында жиналған адамдардың арасында...
Иә, 4 немесе 5 адам болған шығар.
(Шиничи) Сол кезде Мигги сегіз адам болғанын айтты.
Бұл баланың паразиттерден келетін сигналдарды сезіну қабілеті
Достар сияқты емес.
Бірақ бұл тым қауіпті.
Шиничи
Уау!
Сіз не ойлайсыз?
Бол... менің не ойлайтыным маңызды емес, ол маған байланысты.
Мен қандай да бір себептермен қызық болдым.
(Миги) Ал мен болсам, бұл мәселеге бұдан былай мүдделі емеспін.
Мен сенің кіргеніңді қаламаймын.
Біз төбелессек те, жеңу мүмкіндігі жоқ.
(Шиничи) Мен бұл қалаға соғысу үшін арнайы келген жоқпын.
Мен олардың қаншасы жиналғанын білгім келеді.
Санау мүмкін емес.
Бұл жалпы сезім.
Мигги де достарының қалай өсіп жатқанына қызығушылық танытады, солай емес пе?
Жақсы.
Чип… Чип, чип!
Іздесең, таппайсың.
Ах, Изуми
Сәлем
Не болды?
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә?
(Шиничи) Менен басқа біреуде өзіңіздің табиғаттан тыс күшіңізді сезіндіңіз бе?
Иә?А... иә
Бірақ кейде ғана
Мен оған қарасам, ол қарапайым адам, жай ғана қарт адам екен.
Бұл тұрақты болып көрінеді.
Егер сіз осындай сигналды сезсеңіз де, мен сенің аулақ болғаныңды қалаймын.
Неліктен?
Сіз бұл интернетте жүрген паразит деп айтасыз ба?
Изуми де паразит деп айтасыз ба?
(Шиничи) Бұл... Кана осылай деді.
Мицуо
Менің Канаға қатысым бар.
Иә, солай.
О, сәл күте тұрыңыз.
Әрі қарай жалғастырайық. Мен дұрыс сөйлескім келетін нәрсе бар.
және ол бұрын сарбаз болған.
Электрондық поштаны кейінірек жіберіңіз
Сіз маған электрондық хат жібермесеңіз де, сіз маған жақындаған кезде мен оны сезінемін.
Сіз мұны сезінесіз бе?
Бірақ меннен басқа біреудің жағдайында да...
«Менен басқа сезінетін біреу»?Кана сен...
(Кана) Идиот!Сіз нені дұрыс түсінбедіңіз?
Ах...
Шиничи мұны бұрын айтты⸺
«Сіз шынымен сөйлескіңіз келетін нәрсе» дегенді қалай түсінесіз?
Бүгінгі мақсатың сол әйелмен танысу емес пе?
Сонда ше?
Біз уақыт өте келе өстік.
Дегенмен, адамның «жо» сезімі
Біз оны өсіре алмаймыз.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Сосын мен
Сізге қауіп төндіретін ештеңе жасамаңыз.
Егер мен тым көп айтсам...
Мен білемін.
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Оң қолымның адамдарды кесіп жатқанына сене алар емеспін.
Мен сенің оны көргің келмейтінін айтып тұрмын.
Бұл қауіп пе?
Иә
Шынымды айтсам, сенде жанашырлық жоқ.
Егер солай болса
(Кана) Менімен не туралы сөйлескіңіз келеді?
Га
Білемін, білемін!
Жақын жерде
(Қана) Мен олай ойламаймын, бірақ жағдайға байланысты.
Сол жақта, сол бұрыштан біразырақ...
Қате
Жарайды, жарайды.
Изуми
Бұл қайда?
(Кана) Изуми маған қаңырап бос жер жақсы болатынын айтып SMS жазды.
Иә?
Алға
Жарайды, мен ұйықтап жатырмын.
Ах... иә?
(Шиничи) Мен паразиттер туралы білетінімнің бәрін айттым.
(Шиничи) Бұл жігіт маған паразит.
Кездейсоқ басымды ала алмай, оң жағына кіріп кеттім.
Сондықтан мен адамдарға шабуыл жасамаймын.
Бұл мағынасы бар, солай ма?
(Кана) Фу... Мен бұл қызықтырақ әңгіме деп ойладым.
Мен үмітімді үздім.
(Шиничи) Сізге бірден сеніңіз деп айту мүмкін емес.
Жаңа айтқанымның бәрі шындық...
Егер рас десең, дәлелді көрсет.
Оң қолдың пішіні қалай өзгереді?
Сондықтан мен қазір ұйықтап жатырмын...
Ашық сөйлеңіз
Мен Сатоми есімді қыздың мені қате түсінгенін қаламаймын.
Сен мені енді көргің келмейді
(Шиничи) Жоқ, мұндай нәрсе үшін.
Мұндай күрделі өтірік айту мүмкін емес.
Сол себепті?
Мені ұнатпасаң, анық айт.
Жоқ, сондықтан...
Сізге айтайын
Сені ғана ажырата алатын құдіретім бар.
Не? Мен ғана?
Иә, біртүрлі құбыжықтар арасынан.
Мен сені ерекше иіске аламын
Шынымен бе?
Сондықтан мен сенен басқа ешкімге жақындамаймын.
Бұл жақсы емес пе?
Ах... жақсы
Мен бұл дүниеде мұны істей алатын жалғыз адаммын.
Бұл таңқаларлық деп ойламайсыз ба?
Бұл таңқаларлық шығар.
Ей, мен де саған бір сыр айттым.
Бір күні, Изуми, маған сырыңды көрсетші.
Мұның сыры неде?
Оң қол
Әйтпесе мен Изумидің әңгімесіне толық сенбеймін.
Түсіндім
Бұл уәде.
А, мен уәде беремін.
Иә
Жеңді ме?
Енді паразиттер
Қауіпсіз өмір сүру орны мен азық-түлік қамтамасыз етіледі.
Адамға ұқсас интеллект бар
Мен өзімді қорғау үшін бәрін жасаймын
Сіз мені ғана иіскеуге құдіретіңіз бар дедіңіз.
Оның мұндай күші шынымен бар ма?
Әсер етті ме?
(Сатоми) Иә, бұл өте жақсы фильм сияқты.
Я~
Юко да, Акихо да қатты жылады.
Мен де оны көргім келеді.
(Шиничи) Жарайды, онда ертең сағат 10-да жарайды ма?
Иә
(Қана) Неге мені байқамайсың?
Екеуіміздің тағдырымыз байланысты.
Мен әлемде жалғызбын
Ол балада мұндай күш бар ма?
Мұнда қараңыз.
Маған қара
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ми... Мицуо
Мені қорқытпа
Сіз не істеп жатырсыз?
Жақсы емес пе?
Бұл олай емес сияқты. Бұл аңдушы сияқты.
Менің артымнан аңдып жүрген сенсің.
Бұл аңдыушы емес пе?
Оның әйелі бар.
Мұндай нәрсе сізге сәйкес келмейді.
Сонда бұл сізге сәйкес келеді дейсіз бе?
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Төгілген иттей менің артымнан
Енді сенің жүзіңді көргім де келмейді!
Ах...
Қатты
Осыншама жек көру
Кешіріңіз, мен тым көп айттым
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын. Мен не істерімді білмеймін.
Кешіріңіз
(Миги) Ақырында айтамын (Шиничи) Иә?
Мен сені жауға айналдыра алмаймын.
Бірақ мен ұйықтап жатқанда біреудің маған бірдеңе істегенін қаламаймын.
Иә?
(Миги) Кананың қабілеттері күшейтілді.
Дәлірек айтқанда, ол сигнал бере бастады.
Сигнал?
Бұл паразиттер бір-бірінің орналасқан жерін сезіну үшін қолданатын сигнал.
Бүгін мектептен үйге келе жатқанда мен мұны сезіндім.
Ал бірінші курс студенттері ше?
(Шиничи) Егер сіз осындай сигнал жіберсеңіз, олар сізді анықтайды.
Ол бала өлтіріледі.
Белгі бере алатын нәрсе
Мүмкін сіз өте шоғырланған кезде ғана.
Сигнал ауқымы да аз
Неліктен дәл сол кезде...
Жоқ, маған айтқаныңыз үшін рахмет.
Мигги, сен өткен күні ұйықтап жатқанда.
Мен оған паразиттер мен сіз туралы бәрін айттым.
Бірақ олар маған сенбейді
Менің ойымша, солай.
Ей, ол бала саған жау болмайды.
Сол үшін сол балаға кім екеніңді көрсетуіңді қалаймын.
Ал Кира
Егер ол бала оны басқа біреуге берсе
Сол кезде маған біраз уақыт беріңіз.
Оң қолың болып көрінсең ғой.
Бұл тек жоғары сыныптағы қыздың ақымақ сөзі.
На
That's right.
Ха... онда біз асығуымыз керек.
Ертең...
А, ертең Мураномен...
Хмм...
(Жедел жәрдем сигналы)
Ах...
Иә
Сіз ерте келдіңіз.
Мигги, сен кешегі уәдеңді ұмытпадың деп ойлаймын.
О
Бірақ бұл жақсы емес. Екі дос жақындап келеді.
Иә!?
Жарайды, жарайды.
Сәлеметсіз бе?
Кешіріңіз, мен кездесу орнын өзгерткім келеді.
Қалай болғанда да вокзалға келме.
Мен сізге қайта қоңырау шаламын
(Кана) Иә?
Сол екеуі.
Кеттік
Қ-Қандай?
Егер сіз қозғалсаңыз, сіз күдіктенесіз. Телефон соғып жатқандай кейіп танытыңыз.
(Қана) Бұл жолы мен сізге өз күшімді дұрыс көрсетемін.
Сізді жалғыз сезіну күші
Басқа ешкімге...
Сатомиде тіпті бала да ие бола алмайтын ерекше күш бар.
Сатоми сияқты балада да бола алмайтын ерекше күш. (Есікті ашу/жабу дыбысы)
Демек, сен де мені ғана сезіне аласың
(Мигги) Оның көзқарасы бұл мүлдем ерекше емес еді.
Жарайды, жарайды.
Неліктен шықпайды?
болды
Мүмкін емес
Мен бұл қалада Кананың тыныс алуын түсіне алмаймын.
Миги Кана берген сигналды ұстай алмайсыз ба?
(Миги) Бұл мүмкін емес. Мен достарыммен салыстырғанда тым әлсізмін.
Бұл міндетті түрде қазір сигнал шығарылып жатыр дегенді білдірмейді.
Жақында кездескенше
Мен сені кездестіре аламын
Изуми!
болды
А... таптың ба?
Жоқ, бұл достың миының толқындары.
Қазір олай емес...
Күте тұрыңыз, егер Кана сол ми толқынын ұстаса...
Жақындап бара жатқан шығар.
Ол қайда!?
(Кана) Изуми мен сені ғана сезіне алдым.
(Кана) Хехе
Адамдар ше?
Сигнал тым әлсіз болғанымен,
Ха...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қарғыс атқыр... ха
(Қана) Жарайды, мен міндетті түрде сізге көмектесуге келемін.
Ха ха ха ха...
Изуми!
(соққы дыбысы)
Миги
Қорғаныс сұраңыз
Қорғаныс?
Аһ!
Бұл… (Бакуго) Э?
Жақсы емес, тым көп қан кетті.
Бұл...
Ах...
Кана
Изу…
Изуми... аа... сенің осында болатыныңды білдім.
Мен оны сезіндім
Мықты
Бұрынғыдай...
Мен түс көрдім
Енді сөйлеспеу жақсы
Хехе... Мен ұялып тұрмын.
Армандарымды ешкімге айта алмаймын...
Кана
Уф...
Га
Бұл бірінші ашушы болды.
Гейшаны білсеңіз де, сіз беймаза сияқтысыз.
Бұл құпия мәселе.
Оның анасын да паразит өлтірген.
Иә?
Бұл жағымсыз.
Менің ойымша, ол үнемі сұрақ қоюдан шаршады.
Шашымды жұлып алдым.
Бұл ауырады.
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Ғайшаны паразит өлтірді
Бірақ паразитті өлтірген кім?
Қабырғаны жарып, жүректі қазып ал.
Мен оны қатты соққаныма сене алар емеспін, ол қабырғаны қиратты.
Адамдар мұны істей алмайды.
Демек, кем дегенде тағы біреу болған болуы керек.
Құбыжықтар арасындағы бөлу?
Мұны да ескеруіміз керек.
(Шиничи) Сол күні Канамен кездесуге уәде берме.
Мен Мураномен бірге киноға барғанымда, осындай нәрсе болды...
Бұл дұрыс емес, Шиничи.
Бұл тек уақыт мәселесі болды. Сізге өкінудің қажеті жоқ.
Мұндай нәрсе...
Күте тұрыңыз.
Кана... Кана!
Неге мені қорғай алмадың!
Неге сонша сабырлы көрінесің!
Бір тамшы жас!Тіпті бір тамшы да сен үшін!
Шиничи
Сіз адам емессіз!
Аһ!(Шиничи) Иә!
Уф...
О… Сабыр сақта.
Ах...
Неге тез ұйықтайсың?
(Мицуоның ыңырсыуы)
(Мицуоның жылағаны)
Егер сіз одан да көп жасасаңыз
(Мицуоның жылағаны) Мен де мына жігіттің кеудесін тесемін.
Адам емес пе?
Иә, ол осылай деді.
Мен неге сонша сабырлымын?
Мүмкін тіпті байқамай
Мен түсінбей жалғыз қалдым
Тіпті миыңызды ұрлап жатқан жоқ па?
Қана өлсе де, мен бір жасты да шығара алмаймын.
(Бас соғу дыбысы)
Тоқта, Шиничи.
Қанның түсі қызыл.
Әзірге
Келесі жолы «Сәлем, қайғы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory